科研成果和研发项目






伊利斯（IRIS）

红外干涉视差系统的简称(InfraRed Interference paralax System)。是由洛森图尔姆RAS项目（Rehabilitation Aid System复健辅助系统）
研发出的最新视觉辅助系统（VAS, Visual Aid System）。通过改造视神经并植入能发射红外线的人工电子眼，借助红外线干涉模拟视差并
直接将模拟信息通过改造后的视神经传入大脑，从而实现复明的功能。
现阶段IRIS的使用者静态视力不如常人，但是拥有加强的动态视力。此外红外线干涉成像也为IRIS的使用者提供了红外视力。据说埃博军方
已经开始考虑为某些执行特殊任务的士兵移植IRIS。
维持IRIS需要及时进行电量补给。在阳光充足时电量补给可直接借助人工电子眼内的太阳能接收器完成。此外IRIS还额外提供增幅外设，可
在充电后作为移动电源使用。增幅外设形似助听器，由连接电池的放电控制器和能释放特殊频段微波的耳机组成。增幅器释放的微波通过听
觉神经传导至改造后的视神经后也可作为IRIS的电能使用。通过增大增幅外设的输出功率可以令IRIS短时间内处于过载状态，从而实现视力
强化乃至发射出能点燃火柴的光线等功能。长时间的过载会给IRIS和听觉神经甚至大脑带来难以修复的损伤，因此须谨慎使用。


天狼（SIRIS）

被RAS项目所掩盖的局部器官培育移植的绝密项目组中的一个，以与IRIS相近的天狼（SIRIS）命名，是与眼部组织相关的子项目。



超级AI
    研发于星落之前，各国都有自己的超级AI技术，由于星落导致一部分技术遗失，另一部分技术整合并成为了现在超级AI技术的雏形。超级AI
    的共性是拥有极强的逻辑判断能力和近乎完美的仿真人格。可以提供合理可靠的技术支持和行动建议。最初只用于科技领域，后来被广泛的
    运用于民用设施。由于星落导致人口紧张，在一些较安全区域都有使用超级AI打理的无人服务站。后来因为法外民数量的膨胀，一些原本安
    全的区域也变得不那么安全，一部分超级AI的芯片被窃取，并用于其他途径的功能。一个改造成功的例子就是拟真型电讯服务业(一个利用
    传感器和虚拟成像合成技术产生的订购式情色服务，广泛的运用在各种声色场所，后来通过再次改装，现在在恶棍集团的控制区域里有大范
    围普及的趋势）


实用型枪械组装配件
    星落后由于无政府地域的大范围扩大，枪械商们对日益增加的武器购买需求应接不暇，有钱赚确实是好事，但同时也面临着因为星落造成
    的工厂损失使得产能不足。为此几个大型枪械商联合各自的开发团队对现代枪械进行了统一化改造。现代枪械的设计理念经过反复筛选，
    最终确定为如下几个特征：统一规格，组装简易，拆卸互换，维护容易。按照其理念，实用性枪械组装计划因此而诞生，几大枪械商根据
    各自分配的任务生产枪械配件，汇合到一个固定的无人工厂进行组装，在经由一条地下输送管道将组合好的武器发往各地经销商的手中。
    自星落后第三年实用型枪械计划开始全面投产，之后的十年内建起了跨区域间的武器输送网络，自那之后，许多星落前的制式武器被全面
    废弃，从政府控管的区域到强盗横行的不法地带都在广泛的使用实用型枪械组装计划的产出物。新枪械计划的便宜性使得就算不懂得如何
    维护武器的人也可以根据枪械配件的规格来进行组装和维修。而新式武器技术也不再需要专门的试验人员，枪械商只需要简易的投产试制
    型号并组装，就可以透过其内置的武器数据反馈系统进行信息采集。另，实用型枪械计划生产的枪械都是根据适用规格进行随机分配的，
    也因此为了追求完美搭配，拆卸下来的优质配件也在黑市上成了热销产品。几乎全盖亚的持枪用户都在为了追求最棒的火力而不停的搜集
    新配件。因此而生的杀戮也源源不绝。

拾荒机器
    星落后产生了大片的废墟和不可居住地带，为了觅得可用的资源，利用AI技术和小型载具技术生产出了可以适应各种恶劣环境的小型/大型
    拾荒机器。主要用于工业资源的收集，后来增加了民用版本和一些拾荒客自己改造的特装型号。因为本身是从军用载具的设计改造出来的，
    设计上有二足/四足/履带等多种移动版本。小型版本一般使用二足和履带，大型版本多使用履带，四足有超大型版本和中型版本，但并不普
    遍。作为一个移动回收中心，拾荒机器可以从一人乘坐的小型回收机器逐步升级至大型的移动资源回收分拣精炼中心。不过就算是最简易的
    回收机，也配置有小型的分拣机器人。中型的拾荒机器运用了更多的AI技术，从小型机器发展出来的无人技术也应用到了更大一级的机器中
    去。后来一部分拾荒机器被掠夺，强盗集团为其安装了武器和外装甲，大型机器作为移动据点在使用，而小型的机器则作为战斗载具出现在
    各种掠夺场合下。而随着越来越深入荒凉的废土区域，拾荒机器也从收集普通的工业资源到各类金属物件甚至尚可使用的补给物资，为那些
    生存在恶劣环境之下的人提供有价值的协助。
