各角色力量来源的初设


小角色  泰尼·罗尔 Tiny Role
伪龙  Dragon Faker
    移植了通过细胞培育生成的忒伊亚生物兵器的一部分。
    这个生物兵器的整体被科学家称为伪龙（Dragon Faker），泰尼移植的部分是左手臂。
    整个左臂呈现暗红色，并且在上臂的部位血管非常突出。小臂可以通过充血急剧扩张，并且整只手臂都有极强的防护能力，甚至可以抵御
一般的枪弹射击。除了正常的骨骼外，这只伪龙的手臂还具有六根额外的小臂骨骼。通过神经刺激和肌肉挤压，这些骨骼可以向前伸出体外形
成类似钻头的保护和攻击外骨骼，或是从手肘部位撑开成近似伞的防护支点。
    事实上，小臂的内部构造也和通常的伞很近似。钻头型的变化，是由包裹附属骨的肌肉挤压，将尖锐的附属骨从手附近的骨骼开口挤出，
以作为类似兵器的存在。而伞形的防护型，也正是通过小臂内部支撑骨附近的肌肉挤压，通过包裹在肌肉内的骨栓将六根附属骨骼及其上的
坚实肌肉推开成类似伞的形状，以保护较为脆弱的其他部位。
    除了移植了伪龙以外，泰尼还接受了额外的供血器官的植入，其位置在左臂肩胛骨至肺部的空腔内，以防止他因为激活伪龙反而失血
过多昏迷。也正因为需要额外供给一个器官，泰尼对营养的需求度有所增加，特别是在激发伪龙之后。


呆零    芙蕾雅  Freya
忒伊亚鼠蜥      Theia Lizarat
    忒伊亚鼠蜥是一种在外形上近似于盖亚鼠类的啮齿动物。除了与盖亚鼠类的共通点以外，忒伊亚上的这种鼠蜥还具有一定的蜥蜴和蛇的
特征。
    忒伊亚鼠蜥拥有一对储存酸液的腺体，它们位于鼠蜥的颈侧。储存在腺体中的酸液会通过唾液腐蚀猎物的外甲壳，鼠蜥也可以通过牙齿
将酸液注入进食物内部，将食物从内部腐蚀。忒伊亚鼠蜥会从周围的环境中摄取酸性物质以维持它的酸液浓度，因此据推测它们应该生活在
弱酸性的区域。
    除此之外，忒伊亚鼠蜥每年都会蜕皮，蜕下的皮除了皮质坚硬以外，也可以入药，磨碎是一种优秀的止血粉剂。
    芙蕾娅所接受的注射即是忒伊亚鼠蜥DNA人体适应性实验。她也因此获得了较为发达的手足力量，带有酸性口腔环境以及每年夏天都要蜕皮。
    
    
柠檬    雷蒙    Lemon
雷蒙菌落        Lemon Colony
    雷蒙菌落是在雷蒙遭受忒伊亚尘污之后在身体内发现的菌落群。这种特殊的生物游走在雷蒙的血液和其他体液中，噬咬或是填补着他的
组织。
    雷蒙菌落可以将痛觉信号切断，暂时使宿主感受不到疼痛，或是为断裂的肌腱进行修复，也可以代替断开的神经作为反射信号的传导
媒介。同时，雷蒙菌落也是更高效率的能量转换器，转换效率大约是正常人体消化系统的10~15倍。



萌月
差不多可以理解为细胞分裂。
通过极高效率的新陈代谢，将坏死的细胞直接用新生的细胞替代
因此相貌基本不会衰老
肌体也都保持着旺盛的生命力
总之受伤不算太糟糕，只是将将来的死期提前了一点
但你也没有超过人体能力的速度和肌肉力量






---用于复制---
小角色 泰尼·罗尔 Tiny Role
伪龙  Dragon Faker
    移植了通过细胞培育生成的忒伊亚生物兵器的一部分。
    这个生物兵器的整体被科学家称为伪龙（Dragon Faker），泰尼移植的部分是左手臂。
    整个左臂呈现暗红色，并且在上臂的部位血管非常突出。小臂可以通过充血急剧扩张，并且整只手臂都有极强的防护能力，甚至可以抵御一般的枪弹射击。除了正常的骨骼外，这只伪龙的手臂还具有六根额外的小臂骨骼。通过神经刺激和肌肉挤压，这些骨骼可以向前伸出体外形成类似钻头的保护和攻击外骨骼，或是从手肘部位撑开成近似伞的防护支点。
    事实上，小臂的内部构造也和通常的伞很近似。钻头型的变化，是由包裹附属骨的肌肉挤压，将尖锐的附属骨从手附近的骨骼开口挤出，以作为类似兵器的存在。而伞形的防护型，也正是通过小臂内部支撑骨附近的肌肉挤压，通过包裹在肌肉内的骨栓将六根附属骨骼及其上的坚实肌肉推开成类似伞的形状，以保护较为脆弱的其他部位。
    除了移植了伪龙以外，泰尼还接受了额外的供血器官的植入，其位置在左臂肩胛骨至肺部的空腔内，以防止他因为激活伪龙反而失血过多昏迷。也正因为需要额外供给一个器官，泰尼对营养的需求度有所增加，特别是在激发伪龙之后。


芙蕾雅  Freya
忒伊亚鼠蜥 Theia Lizarat
    忒伊亚鼠蜥是一种在外形上近似于盖亚鼠类的啮齿动物。除了与盖亚鼠类的共通点以外，忒伊亚上的这种鼠蜥还具有一定的蜥蜴和蛇的特征。
    忒伊亚鼠蜥拥有一对储存酸液的腺体，它们位于鼠蜥的颈侧。储存在腺体中的酸液会通过唾液腐蚀猎物的外甲壳，鼠蜥也可以通过牙齿将酸液注入进食物内部，将食物从内部腐蚀。忒伊亚鼠蜥会从周围的环境中摄取酸性物质以维持它的酸液浓度，因此据推测它们应该生活在弱酸性的区域。
    除此之外，忒伊亚鼠蜥每年都会蜕皮，蜕下的皮除了皮质坚硬以外，也可以入药，磨碎是一种优秀的止血粉剂。
    芙蕾娅所接受的注射即是忒伊亚鼠蜥DNA人体适应性实验。她也因此获得了较为发达的手足力量，带有酸性口腔环境以及每年夏天都要蜕皮。
     
柠檬    雷蒙    Lemon
雷蒙菌落        Lemon Colony
    雷蒙菌落是在雷蒙遭受忒伊亚尘污之后在身体内发现的菌落群。这种特殊的生物游走在雷蒙的血液和其他体液中，噬咬或是填补着他的组织。
    雷蒙菌落可以将痛觉信号切断，暂时使宿主感受不到疼痛，或是为断裂的肌腱进行修复，也可以代替断开的神经作为反射信号的传导媒介。同时，雷蒙菌落也是更高效率的能量转换器，转换效率大约是正常人体消化系统的10~15倍。


--------------
